Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Este drama es ficticio y cualquier parecido con personas o hechos reales es coincidencia.]
[Episode 10]
[Episodio 10]
Here.
Aquí.
Still trying to earn good karma?
¿Aún estás intentando ganar buen karma?
That's why we're here together. You and me.
Por eso estamos aquí juntos. Tú y yo.
What's so special about this place?
¿Qué tiene de especial este lugar?
Then, why are you here?
Entonces ¿por qué estás aquí?
Yeong Ran.
Yeong Ran.
It feels like you've changed a bit
Se siente como si hubieras cambiado un poco.
after you came back from Muchang.
después de que regresaste de Muchang.
You used to be indifferent and not care about people.
Solías ser indiferente y no preocuparte por la gente.
You
Tú
like that guy from earlier, don't you?
Te gusta ese chico de antes, ¿no?
I shouldn't like him.
No me debería gustar.
What do you mean you 'shouldn't' like him?
¿Cómo es que "no debería" gustarte?
People are supposed to like other people, how can you say that?
Se supone que a la gente le tienen que gustar otras personas, ¿cómo puedes decir eso?
He's such a good person.
Él es una muy buena persona.
That's exactly why I shouldn't like him.
Es exactamente por eso que no debería gustarme.
Have you eaten?
¿Has comido?
Yeah.
Sí.
Thank you.
Gracias.
Why did you come back?
¿Por qué regresaste?
Didn't you come to Seoul to meet Ms. Bu Se Mi?
¿No viniste a Seúl para conocer a la Sra. Bu Se Mi?
I came for that.
Vine por eso.
Those feelings are
Esos sentimientos son
all misunderstandings and delusions.
Todos los malentendidos y delirios.
And
Y
I don't like you enough to abandon my dreams, Mr. Jeon Dong Min.
No me gustas lo suficiente como para abandonar mis sueños, Sr. Jeon Dong Min.
How is she doing?
¿Cómo está ella?
It seems like all the news is talking about her.
Parece que todas las noticias hablan de ella.
The news says
Las noticias dicen
Ms. Yeong Ran is a bad person,
La Sra. Yeong Ran es una mala persona,
but actually, she's a good person.
Pero en realidad, ella es una buena persona.
She bears everything alone
Ella lo soporta todo sola
to protect others from getting hurt.
para proteger a otros de resultar heridos.
So you got rejected, huh?
Entonces te rechazaron, ¿eh?
You always nail those depressing guesses.
Siempre aciertas con esas conjeturas deprimentes.
Tae Min.
Tae Min.
Yeah?
¿Sí?
I...
I...
I can't do anything for her.
No puedo hacer nada por ella.
Why can't you do anything?
¿Porque no puedes hacer nada?
Just being there for her when she's struggling is already a huge help.
El solo hecho de estar ahí para ella cuando está pasando por momentos difíciles ya es una gran ayuda.
That's why I'm staying by Hye Ji's side.
Por eso me quedo al lado de Hye Ji.
Right.
Bien.
Dong Min.
Dong Min.
They say caregivers need stamina to properly support patients.
Dicen que los cuidadores necesitan resistencia para apoyar adecuadamente a los pacientes.
That's why ICU families all work out.
Es por eso que todas las familias de la UCI hacen ejercicio.
Just mirror my movements, okay?
Simplemente refleja mis movimientos, ¿de acuerdo?
It'll clear your mind too.
También te aclarará la mente.
Let's start with push-ups.
Empecemos con las flexiones.
Here I go.
Aquí voy.
Jeon Dong Min, fighting!
¡Jeon Dong Min, luchando!
Thank you.
Gracias.
Good morning, Madam.
Buenos días señora.
Do you have plans today?
¿Tienes planes para hoy?
Yes.
Sí.
Who is it?
¿Quién es?
It's the police.
Es la policía.
They say they're the police, Madam.
Dicen que son la policía, señora.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
Please open the door.
Por favor abra la puerta.
Madam.
Señora.
Ms. Kim Yeong Ran.
La Sra. Kim Yeong Ran.
You're under arrest for conspiracy in the attempted murder of Ga Seon Yeong.
Estás bajo arresto por conspiración en el intento de asesinato de Ga Seon Yeong.
Is it necessary to handcuff me?
¿Es necesario esposarme?
There are exceptions when there's no risk of escape or assault.
Hay excepciones cuando no hay riesgo de fuga o asalto.
I don't plan on doing either.
No planeo hacer ninguna de las dos cosas.
I'll go on my own.
Iré por mi cuenta.
Alright then.
Está bien entonces.
Attorney.
Abogado.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
The phone is off...
El teléfono está apagado...
Why is Attorney Lee's phone off at a time like this?
¿Por qué el teléfono del abogado Lee está apagado en un momento como este?
The phone is off...
El teléfono está apagado...
Attorney.
Abogado.
Without Attorney Lee, Kim Yeong Ran will be investigated alone,
Sin el abogado Lee, Kim Yeong Ran será investigada sola.
and since we have submitted evidence, it won't be easy for her to get out of this.
y como hemos presentado pruebas, no será fácil para ella salir de esto.
It's almost over, Professor.
Ya casi termina, profesor.
Prepare the board meeting for next week.
Preparar la reunión de la junta para la próxima semana.
Understood.
Comprendido.
[Seo-gu Police Station]
[Comisaría de policía de Seo-gu]
There's Kim Yeong Ran.
Allí está Kim Yeong Ran.
Ms. Kim Yeong Ran, did you really order the murder of Professor Ga Seon Yeong?
Señora Kim Yeong Ran, ¿realmente ordenó el asesinato del profesor Ga Seon Yeong?
Is it true that this was done because of inheritance disputes?
¿Es cierto que esto se hizo debido a disputas de herencia?
That's right. Yes.
Así es. Sí.
Okay.
Bueno.
There we go.
Allá vamos.
0356.
0356.
8282.
8282.
These darn fools.
Estos malditos tontos.
[Byeol Nae]
[Adiós Nae]
What? Why did she make so many calls?
¿Qué? ¿Por qué hizo tantas llamadas?
Attorney! Yeong Ran is getting arrested by the police!
¡Abogado! ¡La policía arresta a Yeong Ran !
Where are you?
¿Dónde estás?
[Is the motive an inheritance dispute? Ms. Kim, suspect in the assault on Professor Ga Seon Yeong]
¿El motivo es una disputa por una herencia? La Sra. Kim, sospechosa de la agresión al profesor Ga Seon Yeong.
[Ms. Kim, heir to Gaseong Group, arrested for Professor Ga Seon Yeong's murder]
La Sra. Kim, heredera del Grupo Gaseong, fue arrestada por el asesinato del profesor Ga Seon Yeong.
Ah, See?
Ah, ¿Ves?
She can't do without me.
Ella no puede prescindir de mí.
Excuse me, I think I need to go to the bathroom, my stomach hurts.
Disculpe, creo que necesito ir al baño, me duele el estómago.
Go ahead there. Attorney.
Adelante, señor abogado.
Did you give him a chamber pot?
¿Le diste un orinal?
I gave him the newspaper.
Le di el periódico.
Jeez, it'll start to stink.
Dios mío, empezará a apestar.
I'll handle it later.
Me ocuparé de ello más tarde.
Ah, I don't know. You clean it all up.
Ah, no sé. Lo limpias todo.
Darn it.
Maldita sea.
[Private Investigation]
[Investigación privada]
I have a fear of heights.
Tengo miedo a las alturas.
Ga Seon Yeong!
¡Ga Seon Yeong!
- Wait. - Oh, no.
-Espera. -Oh, no.
We taped his mouth, but how is he speaking?
Le tapamos la boca, pero ¿cómo habla?
Darn it.
Maldita sea.
Darn it, hurry up.
Maldita sea, date prisa.
Do it fast.
Hazlo rápido
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
- Hey! - Hey, you punk!
- ¡Oye! - ¡Oye, punk!
[Seo-gu Police Station]
[Comisaría de policía de Seo-gu]
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Hey, Yeong Ran! Kim Yeong Ran!
¡Hola, Yeong Ran! ¡Kim Yeong Ran!
Where are you?
¿Dónde estás?
Are you there?
¿Está ahí?
See you again, Yeong Ran.
Nos vemos de nuevo, Yeong Ran.
Excuse me, I need to use the restroom.
Disculpe, necesito usar el baño.
Yes, come this way.
Sí, ven por aquí.
[Bank Transfer Statement]
[Extracto de transferencia bancaria]
Here's the bank transfer statement showing 50 million won
Aquí está el extracto de transferencia bancaria que muestra 50 millones de wones.
transferred from your account to Kim Gyo Bong's account.
transferido de su cuenta a la cuenta de Kim Gyo Bong.
You're the one who paid to have Professor Ga Seon Yeong murdered, right?
Tú eres quien pagó para que asesinaran al profesor Ga Seon Yeong, ¿verdad?
My mother Kim So Yeong has my ID and seal.
Mi madre Kim So Yeong tiene mi identificación y sello.
She has a criminal record for running a pyramid scheme.
Tiene antecedentes penales por dirigir un esquema piramidal.
She used my bank account for that.
Ella usó mi cuenta bancaria para eso.
Have you investigated this?
¿Has investigado esto?
Answer only the questions I ask.
Responda sólo las preguntas que le hago.
You're the daughter of Kim Gyo Bong's common-law wife, right?
Eres la hija de la esposa de hecho de Kim Gyo Bong, ¿verdad?
Did he say I told him to do it?
¿Dijo que yo le dije que lo hiciera?
I'll be the one asking questions.
Yo seré quien haga las preguntas.
You are acquainted with Kim Gyo Bong, right?
¿Conoces a Kim Gyo Bong, verdad?
I'll meet Kim Gyo Bong myself.
Conoceré personalmente a Kim Gyo Bong.
You're in front of the police station now? What police station is it?
¿Estás frente a la comisaría? ¿Qué comisaría es?
- It's Seo-gu Police Station. - Seo-gu Police Station? Got it.
- Es la comisaría de Seo-gu. - ¿Comisaría de Seo-gu? Entendido.
You're still the same.
Sigues siendo el mismo.
But didn't the lawyer come with her?
¿Pero el abogado no vino con ella?
You told me to do it, Yeong Ran.
Me dijiste que lo hiciera, Yeong Ran.
Why are you pretending not to know?
¿Por qué haces como si no lo supieras?
Detective.
Detective.
Kim Yeong Ran here
Kim Yeong Ran aquí
ordered Professor Ga Seon Yeong's murder.
ordenó el asesinato del profesor Ga Seon Yeong.
She gave 50 million won
Ella donó 50 millones de wones.
and promised 100 million more if it succeeded.
y prometió 100 millones más si tenía éxito.
But when it failed, she pretended like she didn't know,
Pero cuando falló, ella fingió que no sabía.
so I turned myself in.
Así que me entregué.
I have nothing more to say.
No tengo nada más que decir.
I have evidence to submit.
Tengo pruebas que presentar.
What kind of evidence?
¿Qué tipo de evidencia?
Evidence proving my innocence.
Prueba que demuestra mi inocencia.
Wait, wait, detective.
Espere, espere, detective.
Ah, these are all lies.
Ah, todo esto son mentiras.
She's the one who ordered it. There's evidence.
Ella fue quien lo ordenó. Hay pruebas.
You are still the same, back then and now.
Sigues siendo el mismo, entonces y ahora.
You...
Tú...
It seems you still haven't been able to get rid of that dirty habit.
Parece que aún no has podido deshacerte de ese sucio hábito.
I'm not the child who used to get beaten by you anymore.
Ya no soy el niño al que solías golpear.
- You, darn it! - Mr. Kim Gyo Bong!
- ¡Maldita sea! - ¡Señor Kim Gyo Bong!
Hey.
Ey.
Sit down.
Sentarse.
Return to your seat.
Regresa a tu asiento.
Ah, yes.
Ah, sí.
Kim Gyo Bong was recently released, right?
Kim Gyo Bong fue liberado recientemente, ¿verdad?
He had no money and no job, so he eagerly took the bait I threw.
No tenía ni dinero ni trabajo, así que con entusiasmo mordió el anzuelo que le lancé.
I made him do it.
Yo le obligué a hacerlo.
To make him work, it wouldn't be a small amount of money.
Para que trabajara no sería necesario gastar una cantidad pequeña de dinero.
Where would you have that kind of money?
¿Dónde tendría usted esa cantidad de dinero?
The money came from a different source. I just played the middleman.
El dinero vino de otra fuente. Yo solo hice de intermediario.
Is that Yeong Ran from the news?
¿Es ese Yeong Ran de las noticias?
Do you think she would give me a single penny?
¿Crees que me daría un solo centavo?
She abandoned me at the station saying I'm not her mother.
Ella me abandonó en la estación diciendo que no soy su madre.
That wench.
Esa muchacha.
I submit this recording as evidence.
Presento esta grabación como prueba.
No, no.
No, no.
These are all lies.
Todo esto son mentiras.
What kind of joke is this?
¿Qué clase de broma es ésta?
Stay calm, Mr. Kim Gyo Bong.
Mantenga la calma, señor Kim Gyo Bong.
We'll verify the recording's authenticity today.
Hoy verificaremos la autenticidad de la grabación.
We'll conclude today's inquiry here.
Concluiremos aquí la investigación de hoy.
You're not completely cleared yet.
Aún no estás completamente limpio.
You must comply if we request further investigation.
Debe cumplir si solicitamos una investigación más profunda.
Understood.
Comprendido.
Hey, Kim Yeong Ran. You've grown up, huh?
Oye, Kim Yeong Ran. Has crecido, ¿eh?
I should've beaten you near death to shut you up for good.
Debería haberte golpeado casi hasta la muerte para callarte para siempre.
Hey.
Ey.
So you married a rich old man, and now you think you're above everyone, huh?
Así que te casaste con un viejo rico y ahora crees que estás por encima de todos, ¿eh?
Yeah, I guess now I don't have anything to lose.
Sí, supongo que ahora no tengo nada que perder.
Mr. Kim Gyo Bong.
Señor Kim Gyo Bong.
Do you know how long I've waited for this moment?
¿Sabes cuánto tiempo he esperado este momento?
The statute of limitations for child abuse may have passed,
Es posible que el plazo de prescripción de los delitos de abuso infantil haya transcurrido,
but be ready to pay dearly for attempted murder and perjury,
pero prepárate para pagar caro el intento de asesinato y el perjurio,
you piece of trash.
Eres un pedazo de basura.
Hey!
¡Ey!
Kim Gyo Bong.
Kim Gyo Bong.
You're the one who should pay for it.
Eres tú quien debería pagarlo.
Make sure the recording Kim Yeong Ran submitted isn't accepted as evidence,
Asegúrese de que la grabación que presentó Kim Yeong Ran no sea aceptada como evidencia.
and cut off all loose ends.
y cortar todos los cabos sueltos.
Impressive, Kim Yeong Ran.
Impresionante, Kim Yeong Ran.
[Seo-gu Police Station]
[Comisaría de policía de Seo-gu]
You're leaving after being questioned as the mastermind, right?
Te vas después de ser interrogado como el autor intelectual, ¿verdad?
I submitted evidence to the police that I didn't order the murder.
Presenté pruebas a la policía de que no ordené el asesinato.
Then who is behind the assault?
Entonces ¿quién está detrás del asalto?
If I knew that,
Si yo supiera eso,
wouldn't I be the culprit?
¿No sería yo el culpable?
Madam! This way, over here!
¡Señora! ¡Por aquí!
Move aside.
Apartar.
- Please say something. - Your statement.
- Por favor di algo. - Tu declaración.
- Give us something. - Any comment?
- Danos algo. - ¿Algún comentario?
- Please say something. - Any comment.
- Por favor di algo. - Algún comentario.
What happened, Madam?
¿Qué pasó, señora?
There was an urgent arrest, and I came out after submitting the evidence.
Hubo una detención urgente y salí después de presentar las pruebas.
Where is my mother?
¿Dónde está mi madre?
She fled to the Philippines in a hurry.
Ella huyó a Filipinas a toda prisa.
I have somewhere to be.
Tengo que ir a algún sitio.
Yes, I'm sure you do.
Sí, estoy seguro que sí.
Madam, aren't you curious about how I've been?
Señora, ¿no siente curiosidad por saber cómo he estado?
I was held captive by Ga Seon Yeong until I escaped moments ago.
Ga Seon Yeong me mantuvo cautivo hasta que escapé hace unos momentos.
I nearly died for real.
Casi muero de verdad.
Can't you see the state I'm in?
¿No puedes ver el estado en el que estoy?
But you're here safely now.
Pero ahora estás aquí sano y salvo.
Isn't that what matters?
¿No es eso lo que importa?
Madam.
Señora.
You're becoming more like the chairman as time goes on.
A medida que pasa el tiempo te vas volviendo más parecido al presidente.
I'll take that as a compliment.
Lo tomaré como un cumplido.
[Hoyang Trading Co.]
[Hoyang Trading Co.]
You're leaving after being questioned as the mastermind, right?
Te vas después de ser interrogado como el autor intelectual, ¿verdad?
I submitted evidence to the police that I didn't order the murder.
Presenté pruebas a la policía de que no ordené el asesinato.
Then who is behind the assault?
Entonces ¿quién está detrás del asalto?
If I knew that,
Si yo supiera eso,
wouldn't I be the culprit?
¿No sería yo el culpable?
- Please say something. - Your statement.
- Por favor di algo. - Tu declaración.
Yes.
Sí.
Yes, what are you looking for?
Si, ¿qué estás buscando?
A ship heading to China.
Un barco rumbo a China.
If you go straight along this big road, you'll reach the terminal.
Si sigues recto por esta gran carretera llegarás a la terminal.
Not that ship.
No ese barco.
How much would it cost?
¿Cuanto costaría?
- You need at least 30 million won. - 30 million?
- Necesitas al menos 30 millones de wones. - ¿30 millones?
What? It costs that much?
¿Qué? ¿Cuesta tanto?
You came here without knowing market prices?
¿Viniste aquí sin saber los precios del mercado?
If I pay, the ship leaves immediately, right?
Si pago el barco sale inmediatamente ¿no?
If you pay enough, it'll leave even in a typhoon.
Si pagas lo suficiente, se irá incluso durante un tifón.
Come again.
Llegar de nuevo.
[Gaseong Group Emergency Press Conference] Everything depends on Vice President Ga Seon Woo.
[Conferencia de prensa de emergencia del Grupo Gaseong] Todo depende del vicepresidente Ga Seon Woo.
Please remember that.
Por favor recuerda eso.
[Museum G]
[Museo G]
Museum G?
Museo G?
That's Ga Seon Yeong.
Esa es Ga Seon Yeong.
[Ga Seon Yeong, CEO of Museum G]
[Ga Seon Yeong, director ejecutivo del Museo G]
[Ga Seon Yeong]
[Ga Seon Yeong]
[Ga Seon Yeong's Profile]
[Perfil de Ga Seon Yeong]
[Key Activities: Prisoner Psychological Therapy Volunteer Work]
[Actividades clave: Trabajo voluntario de terapia psicológica para reclusos]
[Ga Seon Yeong with Inmates]
[Ga Seon Yeong con los reclusos]
[Prisons Can Become Stages]
Las cárceles pueden convertirse en escenarios
Isn't that Gil Ho Se?
¿No es ese Gil Ho Se?
[Gaseong Art Center, Professor Ga Seon Yeong's reinterpretation of Macbeth]
[Centro de Arte Gaseong, reinterpretación de Macbeth del profesor Ga Seon Yeong ]
[Macbeth to Run Throughout October at Gaseong Art Center]
[Macbeth se presentará durante todo octubre en el Centro de Arte Gaseong]
[Gaseong Art Center]
[Centro de Arte Gaseong]
[664 Seoho-daero, Gwangdong-gu, Seoul]
[664 Seoho-daero, Gwangdong-gu, Seúl]
[Golden Bridge Network]
[Red Puente Dorado]
Drink up.
Beberse todo.
Thank you for the recording.
Gracias por la grabación.
It was tough.
Fue duro.
Ugh, your mom is really so suspicious.
Ugh, tu mamá realmente es muy desconfiada.
So how much do you want?
Entonces ¿cuánto quieres?
You know jade is great for your health, right?
Sabes que el jade es muy bueno para la salud, ¿verdad?
Those are made with only top-grade jade beads.
Están hechos únicamente con cuentas de jade de primera calidad.
Please buy 10 of those for me.
Por favor, compre 10 de estos para mí.
It usually costs 500,000 won,
Normalmente cuesta 500.000 wones.
but I'll give you a discount and only charge you 300,000 won each.
pero te haré un descuento y sólo te cobraré 300.000 wones a cada uno.
Hyeon Ok.
Hyeon Ok.
Did you help me just to get that money?
¿Me ayudaste sólo para conseguir ese dinero?
Your mother's success is the most gut-wrenching thing for me.
El éxito de tu madre es lo más desgarrador para mí.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
I felt sorry for you when you grew up getting beaten.
Sentí pena por ti cuando creciste siendo golpeado.
I don't know what this fight is about,
No sé de qué se trata esta pelea,
but now you have money and supporters.
Pero ahora tienes dinero y seguidores.
Make sure you win.
Asegúrate de ganar.
I will.
Lo haré.
Oh my, oh my.
Oh Dios mío, oh Dios mío.
Goodness.
Bondad.
Madam, what's all this?
Señora, ¿qué es todo esto?
Jade mat. Share them.
Estera de jade. Compártelas.
Thank you.
Gracias.
Hey, Attorney Lee.
Hola, abogado Lee.
Did Madam completely clear her charges?
¿La señora quedó completamente libre de cargos?
Her mom ordered it, but how could the daughter not know?
Su mamá lo ordenó pero ¿cómo es posible que la hija no lo supiera?
Butler Choi.
Mayordomo Choi.
I know that mother quite well.
Conozco muy bien a esa madre.
She's the type who would do it on her own.
Ella es del tipo que lo haría sola.
Does that explain enough?
¿Eso explica lo suficiente?
Oh, and let's have tofu stew for dinner since it's been a while.
Ah, y vamos a comer estofado de tofu para cenar, ya que ha pasado un tiempo.
Especially since someone here just returned from the police station.
Especialmente porque alguien aquí acaba de regresar de la estación de policía.
What is it?
¿Qué es?
Oh, my.
Oh, Dios mío.
They say this is good for your health.
Dicen que esto es bueno para la salud.
I guess I need to lay two of these in my room.
Creo que necesito colocar dos de estos en mi habitación.
Right.
Bien.
'She seduced a 70-year-old man, and now she's trying to kill his daughter.'
'Sedujo a un hombre de 70 años y ahora intenta matar a su hija'.
You've become quite the famous widow.
Te has convertido en una viuda bastante famosa.
At this rate, you'll be more famous than the president.
A este paso serás más famoso que el presidente.
Oops, that came out wrong.
Ups, eso salió mal.
One thing's for sure.
Una cosa es segura.
Ga Seon Yeong still hasn't secured that video.
Ga Seon Yeong aún no ha conseguido ese vídeo.
She's probably frozen all of Ga Seon Woo's financial channels too.
Probablemente también haya congelado todos los canales financieros de Ga Seon Woo.
Yeah, blocked his credit cards and put him on the no-fly list, right?
Sí, bloqueó sus tarjetas de crédito y lo puso en la lista de personas sin permiso para volar, ¿verdad?
[Unknown]
[Desconocido]
Ga Seon Woo?
¿Qué pasa con Seon Woo?
Yes, this is Lee Don.
Sí, este es Lee Don.
Attorney Lee.
Abogado Lee.
You're with Kim Yeong Ran right now, aren't you?
Estás con Kim Yeong Ran ahora mismo, ¿no?
Put her on. I need to talk.
Pásala. Necesito hablar.
He wants to speak with you directly, Madam.
Él quiere hablar directamente con usted, señora.
[Unknown]
[Desconocido]
Kim Yeong Ran speaking.
Kim Yeong Ran hablando.
Hey, Kim Yeong Ran.
Hola, Kim Yeong Ran.
What the heck do you want from me? Huh?
¿Qué carajos quieres de mí? ¿Eh?
And why are you saying those things to reporters?
¿Y por qué le dices esas cosas a los periodistas?
You claimed to have a video that could take down Ga Seon Yeong, right?
Afirmaste que tenías un vídeo que podría derrotar a Ga Seon Yeong, ¿verdad?
How did you know that?
¿Cómo lo supiste?
With that, we can completely crush Ga Seon Yeong.
Con eso, podemos aplastar completamente a Ga Seon Yeong.
Just stay out of Korea until things calm down.
Simplemente manténgase fuera de Corea hasta que las cosas se calmen.
Not a bad offer, is it? Think about it.
No es mala oferta, ¿verdad? Piénsalo.
[Unknown]
[Desconocido]
How can you hang up like this, Madam?
¿Cómo puede colgar así, señora?
The fact that Ga Seon Woo contacted us like this means he's definitely cornered.
El hecho de que Ga Seon Woo nos haya contactado de esta manera significa que definitivamente está acorralado.
He'll definitely call again.
Definitivamente volverá a llamar.
Ah, this is a mess.
Ah, esto es un desastre.
[Unknown]
[Desconocido]
But I have conditions too.
Pero también tengo condiciones.
Deposit 10 billion into an untraceable account,
Deposite 10 mil millones en una cuenta imposible de rastrear,
and bring 300 million won in cash to Pyeongtan Port dock by 9 PM tonight.
y traer 300 millones de wones en efectivo al muelle del puerto de Pyeongtan antes de las 9 p. m. de esta noche.
Don't even think about playing games.
Ni siquiera pienses en jugar.
What are those two doing in there?
¿Qué están haciendo esos dos ahí?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Butler Jo.
Mayordomo Sí.
Don't you think the Madam and Attorney Lee are acting suspicious?
¿No crees que la señora y el abogado Lee están actuando de manera sospechosa?
Suspicious how?
¿Sospechoso cómo?
Her elderly husband just died,
Su anciano marido acaba de morir,
and she's been holed up in the study with a young lawyer for two hours.
y lleva dos horas encerrada en el estudio con un joven abogado.
Doesn't that seem odd to you, Butler Jo?
¿No te parece extraño, Butler Jo?
Butler Choi, you haven't had much experience with romance, have you?
Butler Choi, no tienes mucha experiencia con el romance, ¿verdad?
I was quite popular back in the day. Why?
Fui muy popular en aquel entonces. ¿Por qué?
Does Yeong Ran look at the attorney like someone in love?
¿Yeong Ran mira al abogado como si estuviera enamorado?
Who knows what's in her heart?
¿Quién sabe qué hay en su corazón?
But it's definitely not the attorney.
Pero definitivamente no es el abogado.
Those two glare at each other like fighting cocks.
Esos dos se miran fijamente como gallos de pelea.
Just like us.
Igual que nosotros.
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
Strangely convincing.
Extrañamente convincente.
Ugh, why is it so dirty? Full of dust.
Uf, ¿por qué está tan sucio? Está lleno de polvo.
Oh! Madam, you are out.
¡Oh! Señora, usted está fuera.
They say couples resemble each other.
Dicen que las parejas se parecen.
She's becoming just like the late Chairman Ga Sung Ho.
Ella se está volviendo como el difunto presidente Ga Sung Ho.
Why do I hear water here?
¿Porque oigo agua aquí?
That's odd.
Eso es extraño.
Ah, something's off.
Ah, algo anda mal.
[Macbeth, Gaseong Art Center]
[Macbeth, Centro de Arte Gaseong]
[Gaseong Art Center]
[Centro de Arte Gaseong]
Oh, Jeong Woo.
Oh, Jeong Woo.
Did you look into what I asked?
¿Has mirado lo que te pregunté?
But according to this, it's not Gil Ho Se.
Pero según esto, no es Gil Ho Se.
[Inmate Identity Card] There's a guy named Gil Tae
[Tarjeta de identidad del recluso] Hay un tipo llamado Gil Tae
who got 10 years for patricide and arson as a teen,
quien recibió 10 años por parricidio e incendio provocado cuando era adolescente,
served time at Cheongsan Prison.
cumplió condena en la prisión de Cheongsan.
I think this might be the same person as Gil Ho Se.
Creo que podría ser la misma persona que Gil Ho Se.
Are you sure?
¿Está seguro?
But why are you investigating this?
¿Pero por qué estás investigando esto?
There's something I need to check.
Hay algo que necesito comprobar.
Don't tell me, you're...
No me digas que eres...
You're not personally investigating now that everything's blocked, are you?
No estás investigando personalmente ahora que todo está bloqueado, ¿verdad?
It's not like that.
No es así.
Hey, don't do anything stupid, alright?
Oye, no hagas nada estúpido, ¿de acuerdo?
Yeah, I'll call you later.
Sí, te llamaré más tarde.
[Main Hall]
[Salón principal]
Gil Ho Se?
¿Gil Ho Se?
Right then, messengers from His Majesty arrived.
En ese momento llegaron mensajeros de Su Majestad.
If you reject my offer,
Si rechazas mi oferta,
I'm just going to send this to Kim Yeong Ran.
Simplemente voy a enviarle esto a Kim Yeong Ran.
Do whatever you want.
Haz lo que quieras.
Seon Woo
Seon Woo
has the video from the day Ye Rim died.
Tiene el vídeo del día en que murió Ye Rim.
Is he blackmailing you with that?
¿Te está chantajeando con eso?
He wants me to abandon everything I've built.
Él quiere que abandone todo lo que he construido.
Just when I'm about to take control of Gaseong Group that my mother founded...
Justo cuando estoy a punto de tomar el control del Grupo Gaseong que fundó mi madre...
You know how badly I want that, right?
Sabes lo mucho que lo quiero, ¿verdad?
Professor.
Profesor.
What can I do?
¿Qué puedo hacer?
[27 Pyeongtan haenam-ro, Haean-gu, Pyeongtan City]
[27 Pyeongtan haenam-ro, Haean-gu, Ciudad de Pyeongtan]
I've brought 30 million won,
He traído 30 millones de wones,
so find me a boat leaving tonight.
Así que encuéntrame un barco que salga esta noche.
It's urgent for tonight?
¿Es urgente para esta noche?
Tell them I'll give as much money as they want.
Diles que les daré todo el dinero que quieran.
I'll try to arrange it.
Intentaré arreglarlo.
Do people work here
¿Trabaja la gente aquí?
at the dock even at night?
¿En el muelle incluso de noche?
These days, there's no one working due to the strike.
Estos días no hay nadie trabajando debido a la huelga.
But why do you ask?
¿Pero por qué lo preguntas?
It's no big deal.
No es gran cosa
The person you're looking for just arrived.
La persona que estás buscando acaba de llegar.
It's 128 Hanseo-dong.
Es Hanseo-dong 128.
Reporters are crowding the area and blocking vehicle traffic.
Los periodistas están abarrotando la zona y bloqueando el tráfico vehicular.
Please take care of the situation on-site.
Por favor, tome cuidado de la situación en el lugar.
[Mad dog]
[Perro de comida]
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Yes, Don. where's Yeong Ran right now?
Sí, Don. ¿Dónde está Yeong Ran ahora mismo?
She's not Yeong Ran, she's Madam now.
Ella ya no es Yeong Ran, ahora es Señora.
I appreciate your unintentional help until now.
Agradezco tu ayuda involuntaria hasta ahora.
If you need money, text me.
Si necesitas dinero, envíame un mensaje de texto.
Just don't cause trouble.
Simplemente no causes problemas.
[Special Early Childhood Education Curriculum] Oh Lord, please.
[Plan de estudios especial de educación infantil] Oh Señor, por favor.
Please grant this one a score of 60.
Por favor, concédele a éste una puntuación de 60.
Let's do this.
Vamos a hacer esto.
Okay.
Bueno.
Oh, my.
Oh, Dios mío.
What brings you here, Ms. Kim Se Rang?
¿Qué la trae por aquí, Sra. Kim Se Rang?
Principal, it's pickup time. Parents will be arriving soon.
Director, es hora de recoger a los niños. Los padres llegarán pronto.
Oh dear, has it gotten this late already?
Oh querido, ¿ya es tan tarde?
My class...
Mi clase...
How was the class?
¿Cómo estuvo la clase?
And they said the driver will be available next week,
Y dijeron que el conductor estará disponible la próxima semana,
so things should improve for us too.
Así que las cosas deberían mejorar también para nosotros.
Let's go, let's go.
Vamos, vamos.
What's this about hiring unqualified kindergarten teachers illegally?
¿Qué es eso de contratar ilegalmente a profesores de jardín de infantes no cualificados?
- Principal Lee Mi Seon must explain! - Here we go again, Kang Seong Tae.
- ¡El director Lee Mi Seon debe explicarlo! - Aquí vamos de nuevo, Kang Seong Tae.
Principal, did you really hire someone illegally?
Director, ¿realmente contrató a alguien ilegalmente?
No, that's...
No, eso es...
If the education office finds out, the kindergarten will close!
Si la oficina de educación se entera, ¡ el jardín de infancia cerrará!
Oh Lord, now...
Oh Señor, ahora...
Miss, please report this to the police first.
Señorita, por favor informe esto a la policía primero.
But Principal, I think this should be reported
Pero Director, creo que esto debería informarse.
to the education office, not the police.
A la oficina de educación, no a la policía.
Whose side are you on?
¿De qué lado estás?
On the side of justice!
¡Del lado de la justicia!
Please stay here and do nothing!
¡Por favor quédate aquí y no hagas nada!
I beg you in the name of justice!
¡Os lo pido en nombre de la justicia!
What's this about hiring unqualified kindergarten teachers illegally?
¿Qué es eso de contratar ilegalmente a profesores de jardín de infantes no cualificados?
What's this? What's this?
¿Qué es esto? ¿Qué es esto?
Muchang Iseon Kindergarten Principal Lee Mi Seon must explain immediately.
El director del jardín de infancia Muchang Iseon, Lee Mi Seon, debe explicarlo de inmediato.
Explain yourself! Explain!
¡Explícate! ¡Explícate!
Ms. Jenny, please call the police.
Señora Jenny, por favor llame a la policía.
- What? - Kang Seong Tae, let's settle this today!
- ¿Qué? - Kang Seong Tae, ¡resolvamos esto hoy!
Fine, let's settle this!
¡Está bien, resolvamos esto!
Jeong Hwa!
¡Jeong Hwa!
When will you grow up?
¿Cuando crecerás?
This is the kindergarten my daughter goes to.
Este es el jardín de infancia al que va mi hija.
That's exactly why I'm doing this.
Es exactamente por eso que estoy haciendo esto.
Falsifying credentials and illegal hiring
Falsificación de credenciales y contratación ilegal
at a kindergarten that teaches children, does this even make sense?
En un jardín de infancia que enseña a niños, ¿tiene sentido esto?
That gold-digger Bu Se Mi or whatever her name is!
¡Esa cazafortunas, Bu Se Mi o como sea que se llame!
We have a new teacher now.
Tenemos un nuevo profesor ahora.
Hae Na will keep attending this kindergarten.
Hae Na seguirá asistiendo a este jardín de infancia.
So stop this nonsense.
Así que detén esta tontería.
For the children's bright future
Por el futuro brillante de los niños
and for Muchang's endless development...
y por el desarrollo sin fin de Muchang...
Even Annoah, Dong Min's dog, knows that you're after the kindergarten land.
Incluso Annoah, el perro de Dong Min, sabe que lo que buscas es el terreno del jardín de infantes.
Kang Seong Tae, you should straighten out your own life first.
Kang Seong Tae, primero deberías arreglar tu propia vida.
Principal, we'll be going now.
Director, nos vamos ahora.
- Yes, ma'am. - Say goodbye, Hae Na.
- Sí, señora. - Di adiós, Hae Na.
Goodbye.
Adiós.
Jeong Hwa.
Jeong Hwa.
Hey! You're banned from our supermarket!
¡Oye! ¡Tienes prohibida la entrada a nuestro supermercado!
No, no, no.
No, no, no.
No, no, don't do this.
No, no, no hagas esto.
Don't follow us!
¡No nos sigas!
No, that's not it.
No, no es eso.
Oh, jeez.
Oh, Dios mío.
Our beloved Ms. Bu Se Mi.
Nuestra querida Sra. Bu Se Mi.
Where are you?
¿Dónde estás?
I miss you so much.
Te extraño mucho.
Muchang must be noisy again because of Seong Tae.
Muchang debe estar ruidoso otra vez por culpa de Seong Tae.
Come to think of it, autumn has come to Muchang.
Ahora que lo pienso, el otoño ha llegado a Muchang.
The autumn foliage in Muchang is truly beautiful.
El follaje otoñal en Muchang es realmente hermoso.
Like you, Hye Ji.
Como tú, Hye Ji.
Hye Ji, I hope you wake up soon,
Hye Ji, espero que despiertes pronto.
so we can go see it together.
para que podamos ir a verlo juntos.
The IV drip has run out.
El goteo intravenoso se ha acabado.
Doctor.
Doctor.
Oh.
Oh.
You are here.
Usted está aquí.
Was it him?
¿Fue él?
If you give me one more bill, I think I'll remember for sure.
Si me das un billete más creo que lo recordaré seguro.
Yes, that's correct. It's definitely him.
Sí, es correcto. Definitivamente es él.
He asked to secure a boat to China tonight.
Pidió asegurar un barco a China esta noche.
That's all?
¿Eso es todo?
He asked if there are many people
Preguntó si había mucha gente.
working at the dock even at night.
Trabajando en el muelle incluso de noche.
[Restroom]
[Baño]
It's sector B-1.
Es el sector B-1.
Madam.
Señora.
The CCTV isn't working due to the strike, so it might be dangerous.
Las cámaras de seguridad no funcionan debido a la huelga, por lo que podría ser peligroso.
If Ga Seon Woo does anything suspicious, contact me immediately.
Si Ga Seon Woo hace algo sospechoso, contácteme de inmediato.
I'll wait here.
Esperaré aquí.
I'll be back.
Vuelvo enseguida.
[We Won't Tolerate Exploitative Ports]
[No toleraremos puertos explotadores]
[Mad dog]
[Perro de comida]
Didn't I tell you to text me?
¿No te dije que me enviaras un mensaje de texto?
Just hear me out first.
Primero escúchame.
I'm tailing Gil Ho Se, but something feels off.
Estoy siguiendo a Gil Ho Se, pero algo no anda bien.
What?
¿Qué?
Why are you chasing Gil Ho Se?
¿Por qué estás persiguiendo a Gil Ho Se?
Are you at Pyeongtan Port right now?
¿Estás en el puerto de Pyeongtan ahora mismo?
Are you at Pyeongtan Port too?
¿Estás también en el puerto de Pyeongtan?
Jeon Dong Min,
Jeon Dong-min,
just stay put.
Simplemente quédate ahí.
It's been a while.
Ha pasado un tiempo.
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
Don.
Don.
You verified it, right?
Lo has verificado, ¿verdad?
Give me the money.
Dame el dinero.
Hold on.
Esperar.
How can I trust that evidence is real?
¿Cómo puedo confiar en que la evidencia es real?
It's real, okay?
Es real, ¿vale?
It's real, so trust me, darn it!
¡Es real, así que confía en mí, maldita sea!
Would I lie in this situation?
¿Mentiría en esta situación?
I know everything my sister has done here.
Sé todo lo que mi hermana ha hecho aquí.
So please, just trust me.
Así que por favor, simplemente confía en mí.
Are you going to do it or not?
¿Lo harás o no?
Darn it, I'm losing it here.
Maldita sea, lo estoy perdiendo aquí.
You better be careful too.
Será mejor que tengas cuidado también.
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
Madam.
Señora.
Who put you up to this?
¿Quién te metió en esto?
Was it Ga Seon Yeong? Huh?
¿Era Ga Seon Yeong? ¿Eh?
How could she kill her own brother?
¿Cómo pudo matar a su propio hermano?
What's so funny?
¿Qué es tan gracioso?
You're all insane.
Estáis todos locos.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Don't do it, don't!
¡No lo hagas, no lo hagas!
Stop!
¡Detener!
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Are you okay?
¿Estás bien?
Why are you here, Dong Min?
¿Por qué estás aquí, Dong Min?
I followed Gil Ho Se.
Seguí a Gil Ho Se.
Madam! Are you alright?
¡Señora! ¿Está bien?
Madam.
Señora.
What's happening here?
¿Que está pasando aquí?
Gil Ho Se killed Ga Seon Woo and committed suicide.
Gil Ho Se mató a Ga Seon Woo y se suicidó.
What?
¿Qué?
Did someone call the cops?
¿Alguien llamó a la policía?
Wait.
Esperar.
This is a trap set by Ga Seon Yeong.
Esta es una trampa tendida por Ga Seon Yeong.
Madam, give that to me.
Señora, déme eso.
Quickly, get out of here.
¡Rápido, sal de aquí!
It looks like we're already surrounded.
Parece que ya estamos rodeados.
You two go ahead.
Ustedes dos, adelante.
I'll stay behind and try to handle it.
Me quedaré atrás y trataré de manejarlo.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Ms. Yeong Ran.
La señora Yeong Ran.
If you get involved now, it'll complicate things more.
Si te involucras ahora, complicarás aún más las cosas.
Please just listen to me, okay?
Por favor, sólo escúchame, ¿de acuerdo?
Go quickly.
Ve rápido.
- Dong Min. - Hurry!
- Dong Min. - ¡Date prisa!
No.
No.
We can't leave you here alone.
No podemos dejarte aquí solo.
Wait, Madam.
Espere, señora.
Dong Min is right.
Dong Min tiene razón.
If you get arrested,
Si te arrestan,
everything we've built will go down the drain.
Todo lo que hemos construido se irá al desagüe.
Let's go.
Vamos.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
If we stay, all three of us will get caught, Madam.
Si nos quedamos, nos atraparán a los tres, señora.
Dong Min is also my brother.
Dong Min también es mi hermano.
You need to leave, so we can save Dong Min.
Tienes que irte para que podamos salvar a Dong Min.
No, I'll get him out no matter what.
No, lo sacaré pase lo que pase.
Let's go, Madam.
Vamos señora.
It's okay, Yeong Ran. Don't worry.
Está bien, Yeong Ran. No te preocupes.
I'll definitely come to save you.
Definitivamente vendré a salvarte.
Dong Min, I'm so sorry.
Dong Min, lo siento mucho.
Just go.
Simplemente vete.
Hurry.
Apurarse.
Let's go.
Vamos.
Madam, let's go.
Señora, vámonos.
Drop the gun and put your hands up.
Suelta el arma y levanta las manos.
Please just go.
Por favor, simplemente vete.
Drop the gun!
¡Suelta el arma!
Put your hands above your head.
Coloca tus manos sobre tu cabeza.
The autopsy results show that the cause of death was head trauma from a gunshot.
Los resultados de la autopsia muestran que la causa de la muerte fue un traumatismo craneoencefálico por arma de fuego.
Who's the perpetrator?
¿Quién es el perpetrador?
The suspect was caught at the scene and is currently being transported to Seoul.
El sospechoso fue capturado en la escena y actualmente está siendo transportado a Seúl.
The USB was completely destroyed,
El USB quedó completamente destruido,
and Ho Se committed suicide there.
y Ho Se se suicidó allí.
What about Ho Se's body?
¿Qué pasa con el cuerpo de Ho Se?
There was nothing to verify his identity, so he was sent to a morgue for unclaimed bodies.
No había nada que verificara su identidad, por lo que fue enviado a una morgue para cuerpos no reclamados.
He was quite useful though.
Aunque fue bastante útil.
Kim Yeong Ran and Lee Don fled immediately,
Kim Yeong Ran y Lee Don huyeron inmediatamente,
and a suspect named Jeon Dong Min was caught onsite.
y un sospechoso llamado Jeon Dong Min fue capturado en el lugar.
Jeon Dong Min?
¿Jeon Dong Min?
Interesting.
Interesante.
Oh, my, Yeong Ran.
Oh, Dios mío, Yeong Ran.
What on earth is happening?
¿Qué diablos está pasando?
The situation's got complicated,
La situación se ha complicado,
but I'll find evidence somehow and get Dong Min out.
Pero de alguna manera encontraré evidencia y sacaré a Dong Min.
First, let's check which police station he went to.
Primero, veamos a qué comisaría fue.
Madam.
Señora.
You need to stay alert, especially in times like this.
Es necesario mantenerse alerta, especialmente en momentos como este.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
Please take good care of Madam.
Por favor cuide bien a esta señora.
Ah, yes.
Ah, sí.
Yeong Ran, I'll bring you some water.
Yeong Ran, te traeré un poco de agua.
[Ga Seon Yeong]
[Ga Seon Yeong]
If you want to save Dong Min,
Si quieres salvar a Dong Min,
come find me yourself.
Ven a buscarme tú mismo.
[Ga Seon Yeong]
[Ga Seon Yeong]
[Why did Mr. Jeon, who delivered strawberries to Chairman Ga's house, kill Gaseong Group VP?]
[¿Por qué el Sr. Jeon, quien entregó fresas a la casa del presidente Ga, mató al vicepresidente del Grupo Gaseong?]
What the heck are you up to now?
¿Qué diablos estás haciendo ahora?
Wait.
Esperar.
Could you pick a photo for the article?
¿Podrías escoger una foto para el artículo?
They all look good, so it's hard to choose.
Todos tienen buena pinta por lo que es difícil elegir.
By 9 AM tomorrow, Dong Min's face will be everywhere.
A las 9 de la mañana de mañana, la cara de Dong Min estará en todas partes.
Stop this now, Seon Yeong.
Detén esto ahora, Seon Yeong.
Dong Min's son's name is Jeon Ju Won, right?
El nombre del hijo de Dong Min es Jeon Ju Won, ¿verdad?
He's cute.
Él es lindo.
Dong Min grew up parentless, raised by his cousin.
Dong Min creció sin padres y fue criado por su primo.
I wonder how his son will turn out if he grows up the same way.
Me pregunto cómo será su hijo si crece de la misma manera.
Being pointed at as a murderer's son.
Ser señalado como hijo de un asesino.
Are you even human after all this?
¿Eres siquiera humano después de todo esto?
[Suicide Note, Kim Yeong Ran]
[Nota de suicidio, Kim Yeong Ran]
I'll show mercy one last time.
Mostraré misericordia una última vez.
To stop this article,
Para detener este artículo,
you just have to die, Kim Yeong Ran.
Sólo tienes que morir, Kim Yeong Ran.
'I killed Ga Seon Woo too because I didn't want to split Chairman Ga Sung Ho's inheritance.'
'También maté a Ga Seon Woo porque no quería dividir la herencia del presidente Ga Sung Ho.'
'And I also tried to kill Seon Yeong too.'
"Y también intenté matar a Seon Yeong".
'I never meant for things to go this far. I'll atone through death and find freedom.'
Nunca quise que las cosas llegaran tan lejos. Expiaré mis pecados con la muerte y encontraré la libertad.
How about it?
¿Qué tal?
As long as you die, I won't release Dong Min's photo nationwide.
Mientras mueras, no publicaré la foto de Dong Min en todo el país.
Ga Seon Yeong.
Ga Seon Yeong.
If you don't like it, kill me.
Si no te gusta, mátame.
Kill me and frame this innocent man as the criminal.
Mátame y acusa a este hombre inocente de ser el criminal.
Darn you.
Maldita seas.
Kill me.
Mátame.
- Let go. - Just kill me instead.
-Déjame ir. -En lugar de eso, mátame.
I'll definitely come to save you.
Definitivamente vendré a salvarte.
Just go.
Simplemente vete.
I should never have gone to Muchang in the first place.
Nunca debería haber ido a Muchang en primer lugar.
None of this would've happened otherwise.
Nada de esto habría sucedido de otra manera.
I ruined everything.
Lo arruiné todo.
I thought money was the most important,
Pensé que el dinero era lo más importante,
but I was wrong.
Pero me equivoqué.
[Suicide Note]
[Nota de suicidio]
I'll put an end to all this now.
Pondré fin a todo esto ahora.
I'm sorry.
Lo lamento.
Chairman.
Presidente.
Now, you want to quit everything and die?
Ahora, ¿quieres dejarlo todo y morir?
I'll now reveal the late Chairman Ga Sung Ho's will.
Ahora revelaré el testamento del difunto presidente Ga Sung Ho.
You should have stopped her even if it meant killing her!
¡Deberías haberla detenido incluso si eso significaba matarla!
Wipe him clean from the Seon Woo case.
Borralo del caso de Seon Woo.
What should we do about these two?
¿Qué debemos hacer con estos dos?
This case, Prosecutor Kim, write a good script for it.
En este caso, fiscal Kim, escriba un buen guión para él.
[Pyeongtan Port Death Incident Report] We'll take over this case.
[Informe del incidente de muerte en el puerto de Pyeongtan] Nos haremos cargo de este caso.
- Let go. - Hey!
- Suéltalo. - ¡Oye!
Turn off all house cameras and evacuate everyone from the main building?
¿Apagar todas las cámaras de la casa y evacuar a todos del edificio principal?
Byeol Nae, is something wrong?
Byeol Nae, ¿pasa algo malo?
Yeong Ran, someone came to the house.
Yeong Ran, alguien vino a la casa.
Ga Seon Yeong came.
Ga Seon Yeong vino.
Ga Seon Yeong came to the house.
Ga Seon Yeong llegó a la casa.